<!-- post_id: 101326 -->
<!-- post_date: 2026-02-19 -->

# 【ACT/官中/更新/PC】Magi-Iki～落第魔女与H的魔手 マジイキ～落第まじょとＨな魔手 v0.171f 官方中文版【565M】

资源下载链接：[https://afq001.com/101326.html](https://afq001.com/101326.html)

---

### 介绍

【游戏名称】：【ACT/官中/更新/PC】Magi-Iki～落第魔女与H的魔手 マジイキ～落第まじょとＨな魔手 v0.171f 官方中文版【565M】

游戏概述：

·v0.171f更新介绍·

• 减少应用启动时间

• 修复了在”无内裤”模式下显示内衣的漏洞

• 修复了导致探索结束后游戏卡死的漏洞（新）

• 修复了导致抽卡时游戏卡死的漏洞（新） ← 相同根本原因

• 修复了导致升级时游戏卡死的漏洞（新） ← 相同根本原因

·游戏介绍·

『每次高潮都会变强!』类吸血鬼幸存者「轻松高潮动作」游戏

这是一款只需移动操作的色情类吸血鬼幸存者像素风格游戏!在被称为”禁书库”的特殊场地中战斗,地图大小会动态变化。主角是”阿丽娜”,一个每次高潮魔力就会上升的特殊体质女孩♪

无论是受到伤害还是陷入陷阱,量表都会上升。通过反复高潮,触发名为”Magi-Iki”的魔法,攻击力会不断提高～♪

『提升叡智!』魔法学园的色情仪式「叡智的课程」

在魔法学园中,作为魔力源泉的”叡智”比学习能力更重要!通过探索收集素材,反复进行”叡智仪式”来变强～♪

随时间变化的各种『年轻魔女们』的「色情剧情」

每进行一次”叡智仪式”时间就会流逝,度过一天。还可能看到学园中朋友们的色情剧情!? 敬请期待会有什么样的场景等着你～♪

解压方式：

winRAR解压方法：

先直接解压7z.001，得到MP4文件改后缀为ZIP解压,

一定要是ZIP

再点击解压出来的ZIP文件解压（winRAR需最新版的）

Bandizip解压方法：

Bandizip先点击 选项→设置→解压→默认代码页→默认/日语改为UTF-8

然后就可以解压了

手机最好用RAR

不然会密码错误或无法解压

解压软件:https://pan.quark.cn/s/02803f878c0a

【解压密码】：酒精Game

网盘下载

夸克链接要全部下载（放在一个文件夹解压）

避免文件失效，请勿在线解压，转存到自己网盘后下载，感谢各位！

文件夹是空的，说明还在上传，等等就好了

解压密码：酒精Game

解压密码错误或无法解压的

麻烦仔细看红字

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/22/IahrHq2iayp1qLR3zMUb09c1PaTOenkR.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/22/xWZRTSEWasDT867F8KTadSYdBByqtt9a.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/22/OpagQ7ENEL57mdNIp4zgYJLLjNDtOgbe.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/22/jnNYXvY2ToA4kdBu142QBKxdSyBCzjbM.webp)
